# ATOCTXVIII-18_Practice_2
Уровень сложности: простой
1.  	Заданы 2 произвольных строки. Из этих строк создать одну объединенную без первых символов в каждой из строк.
2.      Задана строка с нечетным количеством символов. Создайте строку, состоящую из 3-х символов, например: “Candy” -> 
“and”, “solving” -> “lvi”. 
3.      Задана строка произвольного размера. Создайте из этой строки новую, в которой 2 последних символа исходной строки 
перенесены в начало.
 
 
Уровень сложности: средний
4. Из заданной строки составьте новую, в которой каждый исходный символ представлен двумя, например “Candy” -> “CCaannddyy”.
5. Найдите все вхождения строки "b*b" (* - любой символ) в заданной строке без использования регулярных выражений, например
“bob is bab” -> 2 .
6. Создайте подстроку из исходной строки, где в каждом слово, содержащем символ “*” удалены соседние левый и правый символы, 
например 
“th*is is sum*mer” -> “ts is suer”. 
 
Уровень сложности: средний+
7.  В заданной строке подсчитайте количество слов, заканчивающихся на ‘a’ или ‘s’, без учета регистра символов.
8. Заданы две строки. Создайте новую строку, состоящую из первой строки, в которой удалены все вхождения второй строки.

	Домашнее задание

Реализовать программу учета среднесуточной температуры на протяжении месяца. Ввод данных реализовать с консоли. Вначале должен 
быть выведен запрос названия месяца, затем значений температуры для каждого числа. Количество дней в месяце программа должна 
определять автоматически.  Значения хранить в ArrayList. При вводе реализовать проверку корректности вводимых данных, если данные 
введены не корректно - запросить ввод повторно. После введения данных вывести среднемесячную температуру,  дату когда была 
максимальная температура и минимальная с указанием ее значения.выведен запрос названия месяца, затем значений температуры для 
каждого числа. Количество дней в месяце программа должна определять автоматически.  Значения хранить в ArrayList. 
